Q. 体力仕事でしょ？
A. 現場作業ではなく、工事の進行を管理する仕事。体よりも頭を使います。


Q. 昔みたいにキツい職場じゃないの？
A. 2024年4月から、建設業にも残業の法律上限が設けられました。月45時間・年360時間を超える残業は、会社に罰則が科される時代です。「働かせ放題」は、法律で許されなくなっています。業界全体が、働き方を変えざるを得ない局面にいます。

Q. 資格がないと無理では？
A.一緒に考えるのが私の仕事です。まず話してください。

Q. 向いてるか分からない
A.一緒に考えるのが私の仕事です。まず話してください。

Q. 未経験でも本当に受かるの？
A. 受かります。ただし、全員ではありません。正直に言うと、企業との相性や状況によります。だからこそ私は、受かる可能性が高い求人だけを紹介します。「とりあえず応募」はしません。

Q. 年収、下がらない？
A. むしろ上がるケースの方が多いです。地方の施工管理は、地元の他職種と比べて給与水準が高い仕事です。現状の収入と条件を最初に確認し、下がる求人は最初から外します。

Q. ブラック企業を紹介されない？
A. 紹介しません。長く働いてもらうことが前提なので、すぐ辞めるような職場を紹介しても意味がないんです。紹介する企業は、定着率や職場環境を事前に確認したところだけです。

Q. LINE登録したら鬼営業来ない？
A. 来ません。転職を急いでいない方には急ぎません。「話を聞きたいだけ」でも全然OKです。実際、最初は迷っていて、3ヶ月後に動き出した方もいます。


Q. 地方に本当に求人あるの？
A. あります。ただ、ネットの求人サイトには出ていない案件が多いです。地域の建設会社は大手サイトに掲載しないケースが多く、直接つながっているエージェント経由でしか出てこない求人があります